1.Завантажте та встановіть Git з офіційного сайту git-scm.com.

2.Запускаємо Git Bash. Вводимо git config --global user.name "свій name" та git config --global user.email "свій email"

3.У VScode відкрийте термінал. Та введіть "git clone https://github.com/Rioasler/CYEE2.0V.git"

4.Після того, як репозиторій склонувано на ваш комп'ютер, відредагуйте файли за потребою та збережіть.

5.Додайте зміни до індексу: Використовуйте команду "git add .", щоб додати зміни до індексу.

6.Використовуйте команду "git commit -m "Опис вашого коміту"", щоб зробити коміт змін. Замість "Опис вашого коміту" вставте опис ваших змін.

7.Використовуйте команду "git push", щоб завантажити зміни на сервер. Вас можуть попросити ввести свої дані для аутентифікації на сервері.



 Для того, щоб інші учасники могли бачити ваші зміни в коді, а також щоб ви могли бачити їхні зміни, потрібно виконати кілька кроків:

1.Форкніть репозиторій: Перейдіть на сторінку репозиторію (https://github.com/Rioasler/CYEE2.0V) і натисніть кнопку "Fork" у верхньому правому куті. Це створить копію репозиторію у вашому акаунті GitHub.

2.Клонуйте свій форк: Після форкання репозиторію перейдіть на свою сторінку, знайдіть скопійований репозиторій там і склонуйте його на свій комп'ютер за допомогою команди git clone.

3.Внесіть зміни: Внесіть необхідні зміни в коді, які вам потрібні.

4.Створіть нову гілку: Для ваших змін створіть нову гілку за допомогою команди git checkout -b назва_гілки, де "назва_гілки" - це назва вашої нової гілки.

5.Зафіксуйте та заліть зміни: Використовуйте команди git add . для додавання всіх змін, git commit -m "Опис змін" для зафіксування змін та git push origin назва_гілки для відправлення змін на свій форк на GitHub.

6.Створіть Pull Request: Після цього поверніться на сторінку вашого форканого репозиторію на GitHub, і ви побачите пропозицію злиття вашої нової гілки у головну гілку оригінального репозиторію. Клацніть на кнопку "Pull Request" і введіть необхідну інформацію.


